مركز العلاج الفيزيائي

مركز العلاج الفيزيائي هو منشأة متخصصة في تقديم خدمات العلاج الفيزيائي .
 يتم تسجيل مختلف البيانات المتعلقة بالمرضى والموظفين والجلسات والتقارير.
 توجد علاقات بين مختلف الكيانات في المركز.

يتم تسجيل معلومات المرضى : الاسم والعمر والجنس ومعلومات الاتصال. يتم تتبع تاريخ القبول وتاريخ الاصابة والعنوان الحالي للمرضى.

يتم تسجيل معلومات موظفين الاستقبال : الاسم والعمر والجنس ورقم الهاتف والبريد الالكتروني والرقم الوظيفي

يتم تسجيل معلومات الأطباء والمعالجين الذين يقومون بتقديم العلاجات للمرضى : الاسم والعمر والجنس ورقم الهاتف والبريد الالكتروني والرقم الوظيفي.
يتم تسجيل تفاصيل الرواتب للموظفين.

يتم تسجيل تفاصيل الجلسات العلاجية التي تتم بين المرضى والمعالجين.

يتم إنشاء تقارير عن حالة المرضى : الشكاية الرئيسية وخطة العلاج والفحص السريري والقصة السريرية والاستقصاءات ونوع الاصابة .

يتم تسجيل معلومات المدير الذي يدير المركز :  الاسم والعمر والجنس ورقم الهاتف .
علما ان :
المدير يقوم بادارة الموظفين وتحديد الرواتب .
الموظفين يحصلون على الرواتب .
موظف الاستقبال يقوم بنسجيل بيانات المريض وطباعة التقارير .
الطبيب يقوم بتشخيص حالة المريض ويسجل التقارير الطبية .
فني العلاج يقوم بمعالجة المريض وتسجيل كل جلسة يقوم بها .
المريض الواحد يمكن ان يأخذ عدة جلسات .